+++
title = "कॊन्त निलुपँगरादु कॊञ्चेवु वॊक्कमारे"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "माळविगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10434&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
माळविगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1214-5  
सम्पुटमु - 22-83
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कॊन्त निलुपँगरादु कॊञ्चेवु वॊक्कमारे    
यिँ(यिं?)ताँ दीरिन मरि येमिसेसेवे    
॥पल्लवि॥    
कॊप्पु वीडिनदाँका कुचमु लदरुदाँका    
यिप्पुडे अन्त नीवु येलनव्वेवे    
रॆप्पलणँचिनदाँका रेवुलुरेवुलुगानु    
अप्पटिँ दप्पक नन्नु अदेल चूचेवे    
॥कॊन्त॥    
पॆदवु लॆण्डिनदाँका चॆदरेयेलुँगुदाँका    
मदमुदॊलँक नेल माँटलाडेवे    
निदुर मुञ्चिनदाँका निव्वॆरगन्दिनदाँका    
सदमदमै येल सरसमाडेवे    
॥कॊन्त॥    
निण्डाँ जॆमरिञ्चुदाँका निट्टूर्पु रेँगिँनदाँका    
अण्डने रतुलनेल अलइञ्चेवे    
पण्डिनश्रीवेङ्कटाद्रिपति नेने कूडितिनि    
पण्डे मञ्च मॆक्केदाँका पदरनेमिटिके    
॥कॊन्त॥
</details>
